Я те сказла, должно быть похр откуда я.
Куда важнее, куда я стремлюсь.
Ты уже это говорила.
Не думала, что с ней так тяжело.
Сибасаки
Сибасаки, мы дома. У тебя есть ключ?
Ключ?
Ключ…
Нету.
Ох, дорогая, Кадзуха-тян.
Посмотри на себя, не отвечала на
телефон и нажралась как свинья!
Мама…
#07「Любопытная Титосэ и Родительский День」
Ой? Божечки-кошечки!
Я тебя уже видела по телевизору раньше!
По телевизору?
Работа Актёра над Собой
Спасибо, что привели её домой.
Извините за беспокойство.
Без проблем.
Ты чё тут забыла?
Что я здесь забыла?
Конечно, я была удивлена, когда ты показалась
в таком купальнике по телевизору.
Твой папа очень сильно беспокоится о тебе.
По какому ещё телевизору?
Возможно, она про специздание.
Ах…
Моя бабушка тоже зовёт любое
видео "телевизором".
Старая-добрая Япония.
Ох, дорогая.
Кадзу-тян, а где твои чашки для гостей?
У мня их нет.
Но, чем же вы занимаетесь, когда к тебе приходят друзья?
Ничего. Не помню, чтобы кто-нибдь приходил.
Что же мне с тобой делать-то?
Давай. Твоя одежда помнётся, если ты
не переоденешься. Ты смыла косметику?
Мне так неловко.
Ох, не беспокойтесь. Мы уже уходим.
У Сибасаки-сан разве нет друзей?
Как и у тебя.
Это да…
Но я не это имел ввиду.
Она была такой с тех пор,
как приехала из Ямагаты.
Ясно… Должно быть тяжело.
Так всем тяжело.
В этом суть нашей индустрии.
Правда? Похоже на то.
Мои родители тоже были против,
чтобы я становилась сэйю.
Ох, серьёзно?
Ясно… Ну, для родителей это в порядке вещей.
Ага.
Ну, Годзё-кун ведь тоже был сэйю?
Мы наблюдали моменты суровой
реальности работы сэйю,
так что они ещё сильнее пытались отговорить меня.
Спасибо за сегодня. Пока!
А? Э… Чё?
Чё? Это же было моё такси…
После сигнала, чтение почты.
Мы отобрали несколько писем,
так что, пожалуйста, читайте их по-порядку.
Хорошо!
2, 4, 6, 8…
половинку просим…
С каждым разом, писем всё меньше.
Частота эфиров, так же, падает.
Приветики! Как дела?
Не часто увидишь тебя здесь.
Не хочу сидеть в офисе.
Тогда тебе нужно объявляться на сайте почаще.
Нет, нет. Там тоже тяжело сидеть.
О, у нас посититель.
Ах—
Кто это?
Прошу прощения.
Что ты тут забыла?!
Я ходила поздороваться в твой офис,
и они спросили, хочу ли я посмотреть, как ты работаешь.
Ты зачем её привёл?!
Ну, твоя мама беспокоилась,
как ты работаешь, так что…
Тогда, предупредил, хотя бы!
Круто… Мама…Здрасте, здрасте.
Пожалуйста, проходите посмотреть.
Нет, она уже уходит.
Спасибо вам большое, эм…
Это наш «П».
П?
Он продюссер. Эм…
Можно сказать, что он —
очень важный бизнес партнёр.
Понятно.
Просто чудесно для того,
кто выглядит так молодо.
Нет, нет… Ну, надо сказать,
это больше личные заслуги в бизнессе
и к возрасту не имеет отношения…
Здраствуйте. Я — продюссер, зовут Кудзу.
Спасибо, что присматриваете
за моей дочерью.
Под—
Это мне? Спасибо большое!
Товада, два чая этой даме. И мне тоже.
И поторопись.
Сейчас.
Ты можешь перестать, пожалуйста?
Кадзу-тян, пожалуйста, раздай их каждому?
Там одна для тебя, тоже.
Такой позор!
Ты позоришь меня!
У тебя такая хорошая мама.
Интервью с Дуройнабитой Титосэ-сан, которая озвучивает главную
героиню Юну в «Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса»
Она не Дуранабитая.
У Сибасаки-сан, прямо сейчас, испытание
в виде Родительского Дня
лолололололол
Прочитано
Работа, чтоб её!
Кто же это в радио-эфире? С вами «Куус-Радио»!
Программа любезно представлена вам компанией…
…Peitax Entertainment.
Сегодня с нами, в студии, все героини.
Яэ-тян, играющая Мао, и Кото-тян,
играющая Рию, присоединились к нам.
Я — Кугаяма Яэ, и я играю Мао.
С-Спасибо за приглашение.
Всем доброго вечера!
Я — Катакура Кото, и я играю Рию.
Ух ты, студия теперь кажется
ещё меньше, со всеми нами.
Стало тесновато.
Прости, что Яэ занимает столько места.
Ти-тян, тебе жить надоело?
Ох, народ… всего пять секунд,
и уже треба вырезать.
Очевидно, нужно всё начинать
заново, с самого начала.
Итак, начинаем заново, с самого начала.
5, 4, 3…
Ладно, далее у нас…
Чтение писем!
Сегодня у нас, снова, море сообщений.
Спасибо вам всем!
Посмотрим…  имя из Кусурэ
«Китайский Жаренный Кунжут Коротышка-сан».
«КууСайте, люди». Да, КууСайте.
КууСайте!
Всё не могу привыкнуть к этому глупому приветствию.
«Я тот, кто недавно писал вам,
что хочу признаться в любви
своей подруге детства».
Ох! Это тот самый,
который писал нам две серии назад!
Ты — невероятен…
Ты серьёзно смотришь это аниме?
«Все вы меня поддержали,
Ты же фанат? Ты, серьёзно, наш фанат?
но я не могу побороть мужество, потому что
боюсь, что могу так разрушить нашу дружбу.»
Как же я его понимаю.
«Поэтому, я хотел бы ещё раз
услышать слова поддержки от вас.
Берегите себя и
продолжайте держать планку.
До скорой встречи»
Есть вещи, которые трудно из себя выдавить,
как сильно бы вы не старались.
В точку. «Ты начинаешь драматизировать.
Ты переигрываешь так же силько, как это делает Яэ».
Но, потом, ты будешь жалеть, если не скажешь!
Одна из тех вещей, которых я никогда не смогу сказать.
Так. Оскольки, вы знакомы друг с другом
уже бильше десятилеття,
уверена, всё буде добре.
Непременно! Ты сможешь!
Итак, Китайский Жаренный Кунжут Коротышка-сан…
Удачи!
Далее, пишет нам
имя из Кусурэ «Тунцовый Майонез-сан».
Может это его любимая начинка для онигири?
«Приятно познакомиться. Учусь во втором классе
старшей школы и люблю аниме.
После выпуска, планирую переехать
в Токио и стать сэйю.
Почему каждая из вас решила стать сэйю?»
Ты, Кото-тян?
Я всегда любила аниме,
до того, як я це поняла,
я решила, що буду одной из.
Ух, ты выбрала этот путь?
У меня тоже самое. «Я думала,
я смогу просто стать первой»-путь.
Погодь, разве вони похожи?
Я не уверена, що у них есть нечто общее.
Нет, абсолютно тоже самое.
Раз, кто-то в моей семье этим занимался,
то я и подумала, что тоже способна.
Так, я была под влиянием среды, окружавшей меня
и людей, в неё входящих. Знаешь?
Я полагаю…
Видишь? Так и бывает.
Момока-тян, у тебя же было примерно похоже?
Хмм…
Ага, ну… Полагаю, что-то вроде того и было.
А у тебя, Кадзуха-тян?
Я хотела стать актрисой,
и мне нравились озвучка и аниме,
поэтому, чем заниматься, даже вопрос не стоял.
Других причин не было.
В-Верно…
Не важно, как сильно ты любишь своё дело
и хочешь им заниматься,
если нет никого, кто тебя понимает,
Не заходи так далеко
или твоё окружение не допускает подобного…
Я, так же, как и Тунцовый Майонез-сан,
не из Токио,
так что представляю, как это нелегко.
Есть куча препятствий,
которые тебе придётся преодолеть.
Поэтому, готовься как только можешь, уже сейчас,
и осуществи свою мечту.
Я буду с тобой.
Понежнее!
Вот так да. Як дужэ багато сложностей,
але так само есть место и для веселья!
Хм… Ясно. Теперь поняла.
Вроде того… Ну, есть много чего.
Получилась такая насыщенная беседа!
И куда же мы должны двигаться дальше?
На этом, подошла к концу
наша рубрика чтения писем!
Так темно!
У меня нет.
Так, ты полностью на стороне поддержки
других людей, идущих к своим мечтам.
Я была так тронута.
Я говорила лишь то, что они хотят слышать.
Не стоит так стесняться.
Я не стесняюсь!
В любом случае, это моя работа.
Я ничем странным не занимаюсь, так?
Хотя, имею ввиду, это было в целях продвижения
и с реальной озвучкой не имеет ничего общего…
Но это, тоже, часть моей работы.
И тот купальник?
Да. Именно так.
Но, казалось, что был…
Это был мой первый и последний раз в купальнике.
Не боспокойся.
Нам нужно быть более гибкими
в таких вещах…
Это был последний раз.
Понял…
Ты выглядишь бодрее,
чем я думала. Я рада.
И, кажется, у тебя есть несколько замечательных друзей.
Что надо?
Ты загородила выход,
так что мы не можем уйти.
Вот, вот.
Чё?
Ну, ну, ну. Ничого не поробиш.
ми всёго не знаем, но тут
не поможет простое любопытство.
Кадзу-тян, Кадзу-тян.
Что такое?
Папа
Входящий Звонок…
Пусть отец послушает тебя, тоже.
Погоди!
Здесь? Прям щас? Он на связи?
Папа
Входящий Звонок…
Ну, да. Он на проводе.
Ну же.
Мне нечего ему сказать.
Конечно же есть.
Отец был сильно взволнован, после того,
как увидел тебя в этом.
Я же уже объяснила про купальник.
Мне больше нечего добавить.
О? Оу? Ну-ка, ну-ка, ну-ка?
Я всё слышал, мама.
Предоставьте это мне.
Л-Ладно…
С-Стой!
Здасте, здрасте. Это Кудзу.
Да, можно сказать,
я отвечаю за это аниме.
Кадзуха-тян проделала огромную работу для нас…
Однако, я не просто восхищаюсь её работой.
Все парни в стране, тоже.
Да шучу я!
Серьёзно, сэр, Кадзуха-тян —
высшая награда, дарующая
надежду, мечты и комфорт
и молодым, и старым.
Особенно её сиськи!
И, как вы можете заметить, мы возьмём ответственность…
Э, да… Точно.
Я передам трубку одному из ответственных…
Товада! Товада!
Подойди!
Что такое?
Держи.
Э?
Алло. Товада из Peitax на связи…
Да, Кудзу — мой начальник… Верно.
Похоже, папа немного разозлился.
Ну да, я в этом уверена. Возможно, он просто в ярости.
Я ужасно извиняюсь за это.
Мне нет прощения!
Кудзу-сан, что вы
собираетесь с этим делать?!
Пф-буэ!
Если Сибасаки вообще перестанет озвучивать,
это станет огромной потерей для нашего агенства!
Так-то. Я прослежу, чтобы
Товада разрулил это.
Мне так жаль.
We'll be sure to make it up to you soon,
so please tell your husband…
Please don't worry about that anymore.
I'll talk to my husband.
You should just leave me alone.
Кадзуха-тян!
Honestly, your body may have grown,
but you're still such a child.
Your father's not always
going to be well, you know.
Huh?
Well, I'll be heading home now.
Are you going to make the shinkansen?
I'll be fine.
I am a proprietress, and leaving all the
work to your father is hard on him.
If you're so busy, you could have just called.
There are a lot of things I can find out
just by seeing your face, too.
Because I'm your mother.
Take care.
Yeah.
She's a great Мама.
Сибасаки-сан, I think it'd be a good idea
for us to go apologize in person.
Right. We'll make it a day when
you're off, so you should…
No.
But it'd be a bit awkward if it was just us…
So he was angry, then?
I'm not sure if "angry" is the word…
He was just very intense.
There's the thing with Кудзу-сан, too,
but we should get him to understand
about the swimsuit and your job.
If he were to show up on site…
But it's pretty far away.
It's half a day away from Tokyo,
and it's in the mountains…
So we'd have to stay at least a night,
or at most, three nights.
Huh?
Wait, you're planning to go with us, Кудзу-сан?
I don't have a choice. I'm the boss.
No, we'll handle it…
I know, I know. I totally understand that
you don't want to trouble me.
But it's the producer's job to put out any fires.
Кудзу-сан, I'll go, too.
I can't just stand by when
my friend is in need.
Right! That's the obvious thing to feel, right?
Yep! I'm the lead on this show, so I have to go!
Well said! Chi-сама knows exactly
what it means to be at the top.
All right, let's all go.
Yeah! Hot springs, here we come!
I mean, Karasuma Титосэ will do her best!
Chi-сама, we see right through you.
Годзё-сан's gonna yell at you again.
It's fine. It's for work, anyway!
Chi-тян, we shouldn't do this.
You're not going, Яэ? But hot
springs help you lose weight.
Huh?
That's not okay! And I won't lose any weight!
If you'll excuse me.
Right. Great job today.
I'm very sorry. Today was, um…
No, today was a very valuable experience.
Great job, everyone.
Wanna hang out with me for a bit?
Кадзухаha-сама, here's your drink.
Thanks.
That's the stuff!
Кудзу P and Chi-сама sure
do go above and beyond.
In all the wrong ways.
Work is going to be awkward from tomorrow on.
I hope they don't say anything weird.
I dunno.
Chi-сама doesn't have much interest in others.
The other two aren't the type to say anything,
and neither am I.
True.
So, are you going to go home?
I'm not sure.
I see.
How long has it been since you were home?
About five years.
It might be quite the surprise, then.
True… Since I left home with
the intention of never going back,
I'm sure they'd be quite surprised.
No, no. I mean you're going
to be surprised, Кадзухаha-сама.
Huh?
Parents tend to get smaller
the longer you don't see them,
and they aren't as young as you think.
Does that mean…
Oh, my parents are just fine.
I see.
But when I go home once in a while,
I'm always surprised at how much they've aged.
No.
Why?! I'm the leader!
The chairman! I have to go to
my friends when they're in need!
Then support them at work.
Not to mention, you're the one
holding everyone back the most.
But Кудзу-сан said we should all go…
Since it was an order from the producer,
doesn't that make this work?
No.
Come on! I don't have any work anyway, do I?
I'm just a crappy, small-fry newbie with no work,
so I have all the free time in the world!
How can you say something that
embarrassing so confidently?
I wanna go to the hot springs!
If I don't have good days once in a while,
I'm not going to feel like working.
If you have that much free time,
review your scripts more.
Yamagata's a great place. Let's go once.
Food, transportation, lodging, and gifts…
I'm gonna expense them all!
Gonna eat Yamagata steak,
sukiyaki, and shabu-shabu.
I wanna go! I wanna eat!
Huh?
G-Good morning!
Morning. Are you voicing another character?
Yes!
We seem to be running into you
a lot lately, Кугаяма-сан.
Y-Yes! They've been letting me
do all kinds of roles lately…
It's a pleasure to work with you again!
That Karasuma from Number One
Produce isn't bad.
Unlike the other Karasuma
from Number One Produce.
Oh, b-but they might be implementing
even more new characters,
so maybe Chi-тян…
I don't know about that.
Also, why are you being so formal with me?
I told you that wasn't necessary.
Oh, well, you are my senpai, Соно-сан, so…
You really are completely
different from Титосэ.
You can just call me Момока.
R-Really?
Yes.
Соно Момока-сама
That makes me feel more at ease.
Кугаяма-сан, would you
like something to dri—
To be able to call you by your first name…
It's almost like we're friends!
You really do get pitiful at times…
N-No… It's just that in an anime I liked,
they call each other by their last names,
but then there's a scene
where they use first names,
and you feel like they really became friends…
Oh, Pure Para. So you saw that.
Y-You know it?
Well, yeah…
Oh, right! Соно Sakura-сан!
I've always liked them…
Pure Para and Соно Sakura-сан!
Then you can probably look forward
to the next series, too.
R-Really? Is it that amazing?
What will the toys be like this time?
Er… I just heard a little something.
You know, l-like a rumor.
I can't wait! I wonder which
voice actors are going to be in it.
Pure Para, huh?
Соно Момока-сама
We'll never give up!
We're going to protect everyone's smiles!
You can do it!
I'll… I'll do my best, too!
Don't lose!
I'm home.
Welcome back.
You can do it!
I'll… I'll do my best, too!
Don't lose!
You don't have to worry about it.
Oh, nah, I was gonna head to bed anyway.
I see.
U-Um, hey…
That swimsuit thing was pretty well-received,
and I got some offers
to do some gravure stuff…
I see. I can't say I'm very fond of that.
So you're against it?
Of course not.
If it's something you want
to try, I won't stop you.
You're popular for your pure and cute image,
so I just thought it'd be better if
you didn't stray too far from that.
It probably won't go over very well
with the Pure Para audience, either.
Oh, you're right. I guess my
image is important, too.
But in the end, it's your decision to make.
You're already a professional, Момока.
Right. Thanks.
Well, goodnight.
So stupid.
Hey,
You might have already heard from your Мама, but the dinner meeting for
Pure Para's been scheduled, so I'm contacting you. I'll send you the details
in another message, so make sure you look at it. They seem pretty excited
about this and might have invited too many people. Well, see you later.
I didn't hear anything about that.
Tokyo Station at 7:00 AM!!
If you're late, you're gonna buy me a drink!!
I'm so excited!!
Hot springs! Table tennis! Pillow fights!
Inn food that you can eat for free is so good!!
She's so stupid.
Idiot
Thanks
Night~
So am I, though…
Shut up…
I don't have work.
I don't have work forever.
The Yamagata-bound
shinkansen Tsubasa 128 leaving at 7:28
Morning! Look, I bought some Jet shumai!
will be arriving shortly.
Tsubasa
Yamagata | Shinjo
I booked us some seats.
Thank you.
Good morning.
What?!
What's that dumb look for? Let's go.
Preview
Why are you here?
Well, Yamagata's famous for its hot springs!
It's great for your skin and detoxing.
No way it's really that effective.
Let's see what a body that grew up
in a hot springs inn looks like!
Oh? It's actually pretty voluptuous.
Oh, come on. Stop that!
Take that, you!
Does anyone actually have
trash conversations like this?
I've never seen one.
Good. That means you'll get to
experience it for the first time.
What are you talking about?
Well, we'll be going in the hot springs
together, right? Not that I know.
What?